Бид жүжигчид ямар ч утгагүй мэдрэмж төрүүлж байгааг хараад уйддаг.
Бид пиротехник, тусгай эффектээс залхаж байна.
Хэдийгээр түүний амьдарч буй ертөнц зарим талаараа хуурамч, -
- Трумэний тухай хуурамч зүйл байхгүй.
Ямар ч скрипт, ямар ч дохио карт байхгүй.
Энэ нь үргэлж Шекспир биш, гэхдээ жинхэнэ юм. Энэ бол амьдрал.
Би амжихгүй. Чи надгүйгээр явах хэрэгтэй болно.
Арга ч үгүй ​​биз, ноёнтоон.
Та энэ уулын орой руу явах болно, хөл хугарч, бүх зүйл.
Олон үзэгчид түүнийг тайвшруулахын тулд шөнөжингөө орхидог.
Чи галзуурсан, үүнийг мэдэх үү?
Миний хувьд хувийн амьдрал, нийтийн амьдрал хоёрын хооронд ялгаа байхгүй.
Миний амьдрал бол Трумэний шоу.
Трумэний шоу бол амьдралын хэв маяг.
Энэ бол эрхэм сайхан амьдрал.
Энэ бол... үнэхээр ерөөлтэй амьдрал.
Надад мэдэхгүй зүйл хэлээрэй.
Зүгээр дээ.
Гэхдээ надад нэг зүйл амлаач.
Хэрэв би дээд хэмжээний уулзалтаас өмнө үхвэл намайг өөр хүнсний эх үүсвэр болгон ашигла.
Чи бүдүүлэг юм.
Энэ бүхэн бодит.
Нэвтрүүлгээс харж байгаа зүйл чинь хуурамч биш.
Зөвхөн хяналтанд байдаг.
ТРУМАНЫ ШОУ
Намайг идээрэй, новш. Энэ бол захиалга юм.
Магадгүй таны хайр зүгээр л зохицуулдаг.
Би хайрын бариултай юу?
Тийм ээ, бяцхан хүүхдүүдээ.
- Трумэн, чи хоцрох болно.
- За!
ӨДӨР 10,909
- Өглөөний мэнд!
Чамтай уулзахгүй бол өдрийн мэнд, сайн шөнө.
- Өглөө, Трумэн. - Өглөө, Спенсер. Хөөе, Плутон.
- Тэр чамайг гомдоохгүй.
- Би мэднэ. Зүгээр л би.
Алив, Плутон.
Энэ юу вэ?
Нисэх онгоц Seahaven-ийн дээгүүр нисч байхдаа эд ангиудыг асгаж эхлэв
-
- хэдхэн хормын өмнө.
Азаар хэн ч гэмтээгүй.
Өнөөдөр танд ямар санагдаж байна...?
Сайн байна.
- хаа нэгтээ ниснэ гэж бодож байна уу?
- Үгүй ээ.
Энэ бол сонгодог Клайн.
Нисэхийн аюулыг март -
- мөн энэ хөгжим таныг тайвшруулаарай.
"Dog Fancy", гуйя.
Танд маш их баярлалаа.
Надад цаас авч өгөөч, Эррол?
Үүний нэг нь эхнэртээ зориулагдсан.
Загварын сэтгүүлд дуртай.
- Трумэн, энэ нь танд зориулагдсан уу?
- Хэнк!
- Өглөөний мэнд, Трумэн.
Өглөөний мэнд, Трумэн.
Өдөр сайхан байна, тийм үү?
- Хайртай эхнэр чинь сайн уу?
- Сайн байна. Таных уу?
Илүү сайн байж чадахгүй.
- Чамтай ярилцаж байгаадаа таатай байна.
- Чи ч гэсэн. Тэр бодлогыг бод.
Нэгд хоёр. Энэ бол сайн гэрээ.
Доппелгангер тусгай.
Хөөе, залуусаа.
Орох уу? Үргэлжлүүл.
- Яв.
Би Фижийн лавлах лавлах тусламж авч болох уу? Фижи арлууд.
Труман, чи үүнийг харсан уу?
Уучлаарай, хатагтай. Хэрэв тэр комд орсон бол даатгалд хамрагдах боломжгүй гэсэн үг.
Тийм ээ, Фижи. Танд Лорен Гарландын жагсаалт бий юу?
Жагсаалтад орсон зүйл байхгүй...
Танд Sylvia Garland байна уу?
Sylvia-д зориулсан.
Юу ч биш...
За, баярлалаа.
- Лоуренс.
- Уэллс Паркт надад боломж байна.
Wells Park?
Дээрх... Харбор арал уу?
- Та өөр нэгийг мэдэх үү?
- Би чадахгүй. Би уулзалттай.
Шүдний эмч, эсвэл ... тиймээ.
Хэрэв та квотоо биелүүлэхгүй бол шүдээ алдах болно.
Тэд энэ сарын сүүлээр цомхотгол хийж байна.
Танд энэ хэрэгтэй байна. Нэмж хэлэхэд, булангийн цаана хагас цаг явах нь танд сайн зүйл болно.
Баярлалаа.
Сайн уу. Ферри энд байсаар байна, тийм үү?
- Нэг замаар эсвэл буцах уу?
- Буцах.
Энд байна, эрхэм ээ.
- Танд тусламж хэрэгтэй байна уу, эрхэм ээ?
- Та яв, би зүгээр байх болно.
Сайн уу, хонгор минь.
Тооцоо хийхдээ надад юу үнэгүй болсныг хараарай. Энэ бол "Ахлах тогоочийн найз" юм.
Энэ бол шоо жигнэгч, үрэгч, хальслагч, бүгд нэг дор. Хурцлахгүй, аяга таваг угаахад аюулгүй.
Хөөх... үнэхээр гайхалтай.
Труман... чи нэг цэг алдсан байна.
Энэ бол шар айраг.
- Би гаръя гэж бодож байна.
- Тийм үү? Юунаас?
Ажлаасаа гарлаа. Seahaven-аас гарав.
Энэ арлаас. Гадагшаа.
Чиний ажил юу болоод байгаа юм бэ?
Чи маш сайн ажилтай байна. Ширээний ажил.
Би ширээний ажлын төлөө алах байсан.
Та худалдааны машин худалдаж авахыг хичээх хэрэгтэй. Одоо тэнд сэтгэл догдолж байна.
- Чи хэзээ ч уурлахгүй байна уу?
- Хаашаа явах вэ?
- Фижи.
- Фижи хаана байна? Флоридагийн ойролцоо уу?
Энд харах уу? Энэ бол бид ...
Тэгээд энд бүх л зам... Фижи.
Та буцаж ирж эхлэхээсээ өмнө холдох боломжгүй.
Фижид хүн төрөлхтөн хөл тавьж үзээгүй арлууд байсаар байна.
Тэгэхээр та хэзээ явах вэ?
Энэ тийм ч энгийн зүйл биш.
Үүнд мөнгө, төлөвлөлт хэрэгтэй...
- Та зүгээр л босоод явж болохгүй.
- Зөв.
Би үүнийг хийх болно, үүнд санаа зовох хэрэггүй.
Урамшууллын цаг нь бараг л буланд байна.
- Чи уухаар ​​ирж байна уу?
- Үгүй ээ, би өнөө орой чадахгүй.
Надад ийм цаг агаар таалагдахгүй байна, хүү минь.
Бид буцах хэрэгтэй.
Жаахан хол. Гүйнэ үү?
- За.
- Тийм ээ!
Аав аа!
Чи норсон байна.
Чи хаана байсан юм бэ?
- Бид 8000-г хусаж чадна...
- Марлон та хоёр...
- Бид дэлхийг тойрон бужигнуулж чадна.
- Тэгээд яах вэ?
- Та өсвөр насны хүүхэд шиг ярьж байна.
- Би өсвөр насны хүүхэд шиг санагдаж магадгүй.
Бид ипотекийн зээлийн төлбөртэй. Бид үүргээсээ зайлсхийж байна уу?
- Энэ бол адал явдал байх болно.
- Бид хүүхэд төрүүлэх гэж байсан.
- Энэ хангалттай адал явдал биш гэж үү?
- Хүлээж болно.
Би холдохыг хүсч байна.
Ертөнцийн заримыг хар. Судлаарай!
Та судлаач болохыг хүсч байна ...
Энэ нь өнгөрөх болно.
Бид бүгд хааяа ингэж боддог.
Чамайг энэ нойтон хувцаснаас гаргая. Орондоо ор.
Та хэзээ ч юу ч харахгүй. Тэд үргэлж камераа эргүүлж, хөгжим тоглодог.
Салхи үлээж, хөшиг хөдөлнө.
Чи юу ч харахгүй.
"Dog Fancy", гуйя.
Баярлалаа.
Цаас, Эрл, гуйя.
Би эдгээрийн аль нэгийг нь авч магадгүй.
- Эхнэрийн хувьд?
- Тэр тэднийг авах ёстой.
- Өөр юу байна, Трумэн?
- Энэ бол бүхэл бүтэн лав.
Аав?
Хөөе чи юу хийж байгаа юм бэ?
Замаас зайл!
Тэр хүмүүсийг боль!
Боль! Зогс!
Хаалгаа нээ! Хэн нэгэн автобусаа зогсоо! Автобусаа зогсоо!
Хэн нэгэн зогсоо!
Автобусаа зогсоо!
Энэ нь огт солиотой сонсогдохгүй байна.
Би түүнтэй долоо хоногт арван удаа уулздаг.
Би салон дээр бараг л танихгүй хүнтэй тэврэв...
Энэ бол аав байсан.
Гэр оронгүй хүн шиг хувцасласан.
Бизнесмэн, нохойтой эмэгтэй хоёр түүнийг автобусанд хүчээр суулгав.
Тэд хотын төвийн хогийг цэвэрлэх цаг болжээ.
Тэд аавын цогцсыг хэзээ ч олоогүй.
Тэр биш бол ихэр нь байсан!
Аав нь ахтай байсан уу?
Аав чинь ганц хүүхэд байсныг та маш сайн мэднэ.
Яг чам шиг.
Хонгор минь... Юу болсон бэ гэвэл чи зүгээр л муухай санагдаж байна.
Чи тэр шуурганд хөвж байна...
Гэхдээ би чамайг хэзээ ч буруутгаж байгаагүй.
Би чамайг одоо буруутгахгүй.
Трумэн...?
Чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
Хадуур засах.
-Би өнөөдөр аавыгаа харсан.
- Мэдэж байна.
Ээж чинь залгасан.
Чи түүнийг ингэж бухимдуулж болохгүй.
- Чи юу хүссэн бэ?
- Би макарон хийсэн.
- Би өлсөөгүй байна.
- Чи мэднэ дээ...
Бид тэр хадуураа хаях ёстой.
Эдгээр шинэ хандгай ротариуудын нэгийг аваарай.
Тэр юу хийж байгаа юм бэ?
Тэд түүнээс салсан ч санах ойг устгаж чадсангүй.
10,910
ГҮЙЦЭТГЭХ ӨДРИЙН ТОО
- Чи зүгээр үү?
- Уучлаарай. Уучлаарай би чам дээр унасан.
Би бүхэл өдөржингөө догдолж байсан.
Би энэ шагайгаа сунасан байх.
- Чам дээр унасандаа их харамсаж байна.
- Битгий санаа зов.
- Би Мерил байна.
- Сайн уу, би Трумэн байна.
- Трумэн, чи хангалттай судалсан.
Алив, мөс шиг хүйтэн шар айраг идээрэй.
Чи намайг хуулбарлах ёстой, тиймээс болгоомжтой байгаарай.
Чи надаас илүү сайн хүн.
- Дараа уулзацгаая.
- Баяртай.
Хожигдсон минь дараа уулзъя.
Сайн уу.
- Конничи-ва.
- Юу?
- Та япон хэлийг ав.
- Өө, тийм...
Лорен, тийм үү?
- Тэр дээр байгаа...
- Лорен, тийм ээ.
- Би Трумэн Бербанк байна.
- Тийм ээ, би мэднэ.
- Би чамтай ярих эрхгүй.
- Нээрээ юу?
- Би нэлээд аюултай дүр.
- Уучлаарай. Энэ нь надаас шалтгаалахгүй.
Охидууд болгоомжтой байх хэрэгтэй.
- Чи найз залуутай биз дээ?
- Тэр тийм биш.
Миний хамт байсан охин Мерил байсан уу?
Бид тийм биш... Бид зүгээр л найзууд.
-Тийм зүйл биш.
- Би ийм байна уу? Таны төрөл биш гэж үү?
Үгүй
ЯАЖ ДУУСАХ ВЭ?
Би өөрөө үүнийг гайхаж байсан.
Магадгүй та хэзээ нэгэн цагт пицца идэхээр явах уу?
- Баасан гариг ​​уу? Бямба гариг?
- Би чадахгүй.
Ням, Даваа, Мягмар?
ОДОО
- Маргааш бид финалтай.
- Тийм ээ, би мэднэ.
Одоо явахгүй бол ийм зүйл болохгүй. Ойлгож байна уу?
Тэгэхээр та юу хийхийг хүсч байна вэ?
Гараа машин дотор байлгана уу!
Энэ бол миний дуртай пиццаны газар.
Тони, нэг том, нэмэлт планктон!
Бидэнд цаг бага байна.
Тэд хэзээ ч энд байх болно.
- Тэд намайг чамтай ярихыг хүсэхгүй байна.
- Тэгвэл битгий ярь.
Тэд энд байна.
- Тэд юу хүсээд байгаа юм бэ?
- Намайг сонс.
Таны хийж буй бүхнийг бүгд мэддэг.
Тэд дүр эсгэж байна. Ойлгож байна уу?
-Намайг Лорен биш, Сильвиа гэдэг.
- Лорен, хонгор минь, ахиад л биш.
-Чи хэн бэ?
- Түүний аав.
Би түүнийг өмнө нь харж байгаагүй.
Труман, түүнийг битгий сонс.
Миний чамд хэлсэн бүхэн үнэн.
Энэ бол хуурамч. Энэ бүхэн чиний төлөө. Тэнгэр, далай. Бүх зүйл багц юм!
Түүнийг битгий сонсоорой.
Тэр чамд худал хэлэх болно.
- Би юу болоод байгааг мэдмээр байна.
- Шизофрени. Бид бүгдийг туршиж үзсэн.
Гипноз, шок эмчилгээ...
Битгий санаа зов, чи анхных биш.
- Тэр бүх хөвгүүдээ энд авчирдаг.
- Трумэн, тэр худлаа ярьж байна!
Эндээс яв. Намайг олоод ир.
- Сургууль дээр уулзъя.
- Бид Фижи рүү нүүж байна.
Сильвиа! Хөөе!
- Тэр яагаад түүнийг дагасангүй вэ?
- Ээж нь үнэхээр өвдсөн.
Тэр түүнийг орхиж чадахгүй.
Тэр эелдэг. Магадгүй тэр хэтэрхий эелдэг зантай байх.
Түүнийг Мэрилтэй гэрлэсэн гэдэгт би итгэхгүй байна.
Алив, Сал. Бид үүнийг аль хэдийн хамгийн шилдэг хит дууны соронзон хальсанд оруулсан.
ЯАЖ ДУУСАХ ВЭ?
Хаах боловч тамхигүй.
Диваажин дахь бас нэг сайхан өдөр.
Гэхдээ тэврэлтээ зүүхээ бүү мартаарай.
Тэр баруун зүг Стюарт руу явж байна.
Бүх нэмэлтүүд хүлээж байгаарай.
Тэр Ланкастер талбай руу эргэж байна.
Бурхан минь, тэр түүнийг цохих шахсан! Ямар нэг зүйл
болов. Давтамжийг өөрчлөх.
Уучлаарай хүмүүсээ. Миний бодлоор
бид цагдаагийн давтамж авсан.
Энэ бол сонгодог Клайн бөгөөд бидэнд
хөгжмийн олон сайхан хөгжим байгаа.
Гэхдээ хүлээсээ аваарай. Аюулгүй байдлыг санаарай.
Сайн жолооч бол аюулгүй жолооч юм.
Орон гэргүй хотын аавуудын эсрэг тэмцэл: "Хангалттай"
- Би тусалж болох уу?
- Би цаг товтой байна.
- Юу болоод байна?
- Юу ч биш.
- Юу болоод байгааг хэлээч.
- Бид шинэчлэгдэж байна.
- Энэ чиний асуудал биш.
- Надад хэл, тэгэхгүй бол би чамайг мэдээлнэ!
Та нэвтэрч байна.
- Марлон!
- Трумэн, чи энд юу хийж байгаа юм бэ?
Би чамтай ярилцах хэрэгтэй байна.
Би том зүйл хийх гэж байна!
-Чи новш шиг харагдаж байна.
- Би нэг юманд хутгалдаж байгаа юм шиг байна.
Маш олон хачирхалтай зүйл тохиолдсон.
Лифт дээр сууж байсан хүмүүс, тэнхлэгийн ард байсангүй...
Тэгээд радио намайг дагаж, миний хийж байгаа бүх зүйлийн талаар ярьж эхэлдэг.
- Энэ бол таны нэг уран зөгнөл.
- Энэ бол миний аавын тухай байх гэж бодож байна.
Би түүнийг амьд гэж бодож байна. Би энэ тухай дараа хэлье. Намайг дагаж байна.
ДЭМБ?
Үүнийг хэлэхэд хэцүү.
Тэд жирийн хүмүүс шиг харагдаж байна.
-Тэр хоёрыг яах вэ?
Энэ бол намайг урьдчилан таамаглах боломжгүй үед.
Тэр үед тэд чадахгүй ...
Юу ч болсон...?
Бид эндээс явах ёстой.
- Чи явахад бэлэн үү?
- Би чадахгүй.
- Та бид хоёрыг ажлаас нь халах болно.
- За тэгвэл хийцгээе.
Чи юу ч гэж хэлсэн би тоглоом.
Чиний төрсөн өдөр жилд нэг удаа ирдэг!
Магадгүй намайг ямар нэгэн зүйлд бэлтгэж байгаа байх.
Та бүхэл бүтэн амьдралаа ямар нэгэн зүйл рүү чиглүүлсэн гэж бодож байсан уу?
Үгүй
Та тахиа зөөж байхдаа арлаас хэр хол гарсан бэ?
Би хаа сайгүй явсан. Гэхдээ ийм газар хэзээ ч олдсонгүй.
Нар жаргахыг хар. Энэ бол төгс.
Энэ бол том залуу.
Түүнд нэлээд будаг бийр бий.
Марлон чи бид хоёрын хооронд л...
- Би түр явна.
- Нээрээ юу?
Миний бяцхан алиалагч...
Хуучин луувангийн орой.
Шилдэг гэрэл зургууд...
- Бид чамайг гэрт чинь хүргэж өгөх ёстой.
- Бид Рашмор ууланд байна.
Чи санаж байна уу, Трумэн?
Та тэнд бүхэл бүтэн унтсан.
- Энэ үнэхээр жижигхэн харагдаж байна.
- Эргээд харахад бүх зүйл бүтдэг.
Хараач, Трумэн.
Бидний амьдралын хамгийн аз жаргалтай өдөр.
- Хараач! Жан, Жоди, Жоан...
- Тэр үзэсгэлэнтэй биш гэж үү?
Тэр одоо ч гэсэн.
Хүүхдийн зураг авах боломжтой. Би явахаасаа өмнө ач зээгээ гаргамаар байна.
Бид үнэхээр чамайг гэрт чинь хүргэж өгөх ёстой.
Үгүй ээ, чи үлд. Тайвшир.
- Таны дуртай нэвтрүүлэг гарч байна.
- Тэгээд ярилцах зүйл байна.
- Тодорхой хүний ​​төрсөн өдөр.
- Өө, ойлголоо.
Маргааш өөр "Люси" байх болно.
Одоо Алтан Хуучинсагуудын цаг боллоо.
Өнөө орой бид сонгодог бүтээлийг толилуулж байна:
"Гэртээ харих замыг надад харуул".
Дэлхий юу болохыг олж мэдэхийн тулд
Та гэрээсээ гарах шаардлагагүй.
Бид хэн ч ядуу биш гэдгийг мэддэг
найз нөхөдтэй.
Инээд, хайр, өвдөлт,
гуниг, гэхдээ эцэст нь гэтэлгэлээр дүүрэн.
Интоорын дүр зураг таныг
инээдээр тал талаас нь хуваах болно.
Дэвид, Женнифер хоёр дахин нийлэх үед ч бас нулимс урсах болно.
Камден тосгон дахь Абботтуудтай нэгдэцгээе
.
Баярлалаа, хонгор минь.
Би чамтай ярилцах хэрэгтэй байна, гэхдээ гадаа гарцгаая.
- Би хүсч байна, гэхдээ би үнэхээр хоцорч байна.
- Та юунд яарав?
Тэр цахилгаан шатны осол болсон.
Мэдээгээр гарч байсан.
Кабель тасарлаа.
Цахилгаан шат арван нислэгийн дараа огцом унав.
Таны ажилладаг газрын яг хажууд.
Хэрвээ тэнд байсан бол яах вэ?
Ямартай ч би лифтнээс нэг эмэгтэйг тайруулсан.
Тэр маш залуу. Гунигтай байна.
Надад амжилт хүсье.
Би чиний төлөө хуруугаа загална.
Уучлаарай. Би чамд тусалж болох уу?
Би эхнэр Бербанк сувилагчийг хайж байна. Энэ нь маш чухал юм.
Энэ боломжгүй.
Тэр хагалгааны өмнөх шатанд байгаа.
Мэдээж... За яахав.
Та зурвас дамжуулж болох уу?
Би Фижи рүү явах ёстой байсан.
Би очихдоо залгана.
- Та Фижи рүү ирэхэд?
- Чи ойлгосон.
-Зүгээр дээ. Би түүнд хэлье.
- Маш их баярлалаа.
Уучлаарай.
Энэ талаар танд тусалъя.
Тэр энд байна.
Скалпель.
Би одоо үндсэн зүслэгээ хийж байна, -
- баруун өвдөгнөөс дээш.
- Сайхан хийсэн.
- Та гэр бүл биш л бол...
- Зүгээр л сайхан ажил байна.
АЯЛАГЧИД АНХААРУУЛГА
ЭНЭ ТАНД БОЛЖ БОЛНО!
- Чамайг үлдээсэнд уучлаарай.
- Зүгээр дээ.
- Би яаж туслах вэ?
- Би Фижи рүү нисэхийг хүсч байна.
- Та хэзээ явахыг хүсэж байна вэ?
- Өнөөдөр.
намайг уучлаарай. Надад ядаж нэг сар юу ч байхгүй.
Завгүй улирал болж байна.
Та нислэг захиалахыг хүсч байна уу?
Би өөр зохицуулалт хийнэ.
Чикагод сүүлийн дуудлага!
Бүгд онгоцонд!
Баярлалаа.
Салхитай хот, бид ирлээ.
Сайн уу!
Сайн уу...
-Ээж ээ, та өөрийгөө таньдаг юм биш үү?
- Нүүрээ хар.
Бүгд салцгаая, бидэнд асуудал байна.
Уучлаарай хүү минь.
- Түүний аав Чикагогийн хүн биш гэж үү?
- Түүний аав Де Мойноос ирсэн.
- Тэр яагаад Чикаго руу явмаар байна вэ?
- Тэр хаашаа ч явахгүй байна.
Трумэн?
- Хонгор минь, чи зүгээр үү?
- Ороорой.
- Трумэн...
- Хараач.
Хэсэг хугацааны дараа бид улаан дугуйтай эмэгтэйг харах болно гэж би таамаглаж байна.
- араас нь цэцэг барьсан хүн, хаалт нь хонхойсон Фольксваген.
- Трумэн, гуйя...
- Хараач!
Хатагтай...
Цэцэг...
- Тэгээд...?
- Тэгээд...
- Трумэн, энэ тэнэг юм. Тийм ээ!
Та намайг яаж үүнийг хийснийг мэдэх үү?
Тэд давтагдаж байна.
Тэд блокыг тойрч, буцаж ирдэг, тэд дахин эргэлддэг.
- Би Марлоныг шарсан маханд урьсан...
- Би энд байхгүй.
Бидэнд илүү их нүүрс хэрэгтэй.
Та миний хэлэх үгийг сонсож байна уу?
Та Фижи рүү явахыг хүссэндээ бухимдаж байна уу?
За, яв.
Миний бодлоор та хэдэн сар хадгалаад дараа нь явах хэрэгтэй.
Би шүршүүрт орох гэж байна.
Одоо явцгаая.
Би бэлэн байна. Яагаад хүлээх вэ?
Эрт шувуу хөвд түүдэггүй, өнхрөх чулуу өтийг барьдаг.
Труман, чи юу хийж байгаа юм бэ?
- Трумэн...
- Бид хаашаа явах вэ?
- Трумэн, бид хаашаа явж байгаа юм бэ?
Хэн нэгэн надад туслаач!
Би аяндаа байна!
Фижигийг март.
Бид Фижи рүү машинаар явж чадахгүй биз дээ?
- Атлантик Сити яах вэ?
- Үгүй ээ, чи мөрийтэй тоглохыг үзэн яддаг.
Тийм ээ, би тэгдэг.
Гэхдээ надад хэзээ ч байгаагүй.
Тэгээд л хүмүүс хаа сайгүй явдаг.
- Би бөөлжих гэж байна.
- Би ч гэсэн.
Эргэлт бүрт блоклодог. Сайхан синхрончлогдсон, тийм биш гэж үү?
- Та намайг замын хөдөлгөөнд буруутгаж байна уу?
- Тэгэх үү?
Трумэн, гэртээ харьцгаая.
Чиний зөв.
Бид энд хэдэн цагаар гацаж магадгүй.
Атлантик Сити хүртэл ийм байх болно. Буцаж явцгаая.
Уучлаарай.
Надад юу орсныг мэдэхгүй.
- Та удаашруулж болох уу?
- Тийм ээ, би чадна.
- Энэ бол бидний унтраах.
- Би бодлоо өөрчилсөн.
Жилийн энэ үед Нью Орлеанс ямар байдаг вэ? Мардис Грас!
Хараач, Мерил. Нэг зам, машингүй.
Энэ бол ид шид.
Намайг гарга. Хэрэв та өөрийгөө устгахыг хүсч байвал үүнийг өөрөө хий.
Би жаахан компанитай болмоор байна гэж бодож байна.
Өө, Трумэн...
Чи ийм зүйл болно гэдгийг мэдэж байсан.
Та усан дээгүүр жолоодож чадахгүй гэдгээ мэднэ.
Гэртээ харьцгаая, тэнд өөрийгөө аюулгүй байлгах болно.
Надад гараа өгөөч...
Чи жолоодоорой!
Бид үүнийг хийх ёсгүй.
Бид хууль зөрчиж байна!
- Өө, хонгор минь!
- Чи чадна! Та үүнийг хийж чадна!
Бид дууслаа! Бид гүүр давж байна!
- Бид гүүр давлаа!
- Бид дууслаа!
ОЙ ТҮЙМРИЙН АНХААРУУЛГА
ОНЦ АЮУЛ
- Тэр тэмдгийг яах вэ?
- Тэд хэтрүүлдэг. Бид зүгээр байх болно.
Та үүнд итгэх үү?
Труман, бид шатаж байна!
-Зүгээр л утаа. Чи зүгээр үү?
- Тийм ээ.
- Дахиад хиймээр байна уу?
- Үгүй ээ!
Трумэн, боль!
Бид Нью Орлеанд очихдоо мөнгөний төлөө юу хийдэг вэ?
Надад Seahaven банкны карт байгаа.
Тэгэхээр бид хадгаламжаа идэх гэж байна, тийм үү?
Би ээж рүү чинь залгах хэрэгтэй болно.
Тэр үүнийг яаж хүлээж авахыг мэдэхгүй байна.
Одоо яах вэ?
SEAHAVEN
ЦӨМИЙН ЦАХИЛГААН СТАНЦ
- Үйлдвэрээс гоожиж байх шиг байна.
- Нөөцлөөрэй.
Үйлдвэрт гоожиж байна.
Бүх газрыг нүүлгэн шилжүүлж байна.
- Тусалсанд баярлалаа.
- Тавтай морил, Трумэн.
Трумэн...
Труман, буцаж ир!
Түүнийг зогсоо!
Трумэн!
Хол бай!
- Та хоёрт тусалсанд баярлалаа.
- Дараагийн удаа түүнийг шийтгэх болно.
Би ойлгож байна.
Дахин баярлалаа. Сайн шөнө.
Трумэн, би чамд тусалъя.
Чи сайнгүй байна.
Чи яагаад надаас хүүхэдтэй болохыг хүсэж байгаа юм бэ? Чи намайг тэвчиж чадахгүй.
Энэ үнэн биш.
Би чамд Мококоа засаж өгье. Никарагуа уулын байгалийн
какаоны шош.
- Хиймэл чихэр байхгүй.
- Юу яриад байгаа юм бэ?
Би өөр какао амталсан.
Энэ бол хамгийн шилдэг нь.
Энэ ямар ч хамаагүй зүйлтэй ямар хамаатай юм бэ?
- Юу болоод байгааг хэлээч!
- Чи мэдрэлийн хямралд орсон байна.
Та ч үүний нэг хэсэг, тийм үү?
Труман, чи намайг айлгаж байна.
Үгүй ээ, чи намайг айлгаж байна.
Чи юу хийх вэ?
Намайг шоо, зүсэх үү, хальслах уу?
Маш олон сонголт байна.
Ямар нэг зүйл хий!
Юу? Та юу гэж хэлсэн бэ?
-Чи хэнтэй яриад байгаа юм бэ?
- Би юу ч хэлсэнгүй.
- Би хэнтэй ч яриагүй.
- Надтай ярь!
- Би юу ч мэдэхгүй!
- Байгаа газраа бай.
Трумэн...?
Бурханд баярлалаа!
Эдгээр нөхцөлд намайг үргэлжлүүлнэ гэж хэн ч яаж хүлээх вэ?
Энэ бол мэргэжлийн бус!
Бүх зүйл сайхан болно.
Би юу гэж бодохоо мэдэхгүй байна, Марлон.
Магадгүй би ухаан алдаж байгаа байх.
Бүх дэлхий намайг тойрон эргэлдэж байгаа юм шиг санагддаг.
Энэ бол нэг хүний ​​хувьд маш их ертөнц юм.
Хүсэл мөрөөдөл мөн үү? Та өөрийгөө илүү ихийг хийгээсэй гэж хүсэж байна уу?
Жононд суугаад зурагтаар төсөөлөлтэй ярилцлага өгөөгүй хүн байна уу?
Энэ бол өөр.
Хүн бүр үүнд оролцож байгаа бололтой.
Бид долоон настайгаасаа хойш би чиний хамгийн сайн найз байсан.
Бид бие биенийхээ шалгалтын хуудсыг хуурч сургуулиа төгссөн.
Есүс, тэд адилхан байсан.
Гэхдээ үүнийг мэдсэнээр би үргэлж аюулгүй санагддаг.
Яагаад гэвэл ямар ч хариулт байсан, бид хамтдаа зөв эсвэл буруу байсан.
Чамайг Хойд туйлд тоглохын тулд би майханд чинь хоносон.
Тэгээд би уушгины хатгалгаа болсон.
Үүнийг санаж байна уу?
Та нэг сар сургуулиа орхисон.
Чи бол миний ах Трумэнтэй хамгийн ойр байсан хүн.
Бидний мөрөөдөж байсан шиг бүх зүйл бүтсэнгүй.
Энэ мэдрэмж ямар байдгийг би мэднэ.
Бүх зүйл урсан өнгөрнө...
Та үүнд итгэхийг хүсэхгүй байгаа тул хариултыг өөр газраас хайдаг.
Гэхдээ гол зүйл бол би та нарын төлөө замын хөдөлгөөний урдуур алхаж явахад таатай байна.
Гэхдээ гол нь би та бүхний өмнөөс замын хөдөлгөөний урдуур алхмаар байна
.
Миний хийх сүүлчийн зүйл бол чамд худал хэлэх.
Миний хамгийн сүүлд хийх зүйл бол чамд худал хэлэх.
Бодоод үз гэж хэлэх гэсэн юм.
Хэрэв хүн бүр үүнд оролцвол...
Би ч бас үүнд оролцох ёстой.
Трумэн, би үүнд оролцохгүй, учир нь "энэ" гэж байхгүй.
-Та нэг зүйл дээр зөв байсан.
- Тэр юу вэ?
Энэ бүхнийг эхлүүлсэн зүйл.
Би түүнийг чамд зориулж оллоо, Трумэн.
Тийм учраас би өнөө орой ирсэн.
Түүнд ярих их түүх байгаа гэдэгт би итгэлтэй байна.
Түүн дээр оч.
Манан дээр амархан.
Байгаа бай, кран-кам...
Кран-кам.
Гурав дахь камер.
Би хэзээ ч итгэхээ больсон.
Өргөн яв. Хажуугийн камер найм.
Миний хүү.
- Ойрын зураг авахаар нүүх үү?
- Үгүй ээ...
Буцаж байгаарай.
Хөгжмийг бүдгэрүүл.
Одоо ойрын зураг руу ор.
Энэ бүх он жилүүд дэмий үрэгдсэн.
Хүү минь, би чамайг нөхөх болно.
Би тангараглая.
Аав...
Браво!
Баяр хүргэе.
- За чимээгүй бай. Төвлөр.
- Энэ бол гайхалтай телевиз байсан.
- Кристоф, гайхалтай байсан!
- Энэ миний зүрхийг шархлуулсан.
Сайн байна! Баяр хүргэе!
Труман дэлхийн хамгийн шилдэг какао шош Мококоаг ууж байна.
- Никарагуа уулын дээд энгэрт ургадаг.
1. Түүнийг төрөхөд 7 тэрбум
байсан.
220 улс
түүний эхний алхамыг хийхээр ирсэн.
Дэлхий тэр хулгайлсан үнсэлтийнхээ төлөө зогссон
.
Түүнийг өсөхийн хэрээр
технологи ч өсөв. Хүний амьдрал,
- далд камерын сүлжээнд бичигдсэн
шууд дамжуулсан -
- Өдөрт 24 цаг, долоо хоногийн долоон өдөр
дэлхий даяарх үзэгчдэд.
Хамгийн том студи
бүтээсэн Seahaven-аас -
- хүний гараар бүтээгдсэн хоёрхон бүтцийн нэг
сансраас харагдахуйц, -
- одоо 30 дахь гайхалтай жилдээ
энэ бол The Truman Show!
Ямар долоо хоног вэ! Би бүх хугацаанд
зүү зүү зүүж байсан.
Би таны хөтлөгч Майк Майклсон.
Тру-Talk-д тавтай морилно уу, манай форум
шоунаас гарч буй асуудлууд.
Өнөө орой маш онцгой зүйл:
Шоуг бүтээгчтэй онцгой ярилцлага
.
Омни-Кам экосферийн 221 давхарт
амьдаар явцгаая.
Бид тэндээс
дэлхийн хамгийн шилдэг телевизийн үзэгчийг олох болно.
Далайн хүрээлэнгийн
дэлхийн зохион бүтээгч: Кристоф.
Энэ ярилцлага өгсөн танд баярлалаа
.
Бид таны цагийн хуваарийг шаардаж байгааг мэдэж байна
мөн таны хувийн нууцыг хэрхэн хамгаалдаг вэ?
- Эрхэм ээ, энэ бол үнэхээр нэр төрийн хэрэг юм.
- Үүнийг битгий дурьд.
Сүүлийн үеийн гайхалтай үйл явдлуудын хурдасгуур
-
- Труманы эцэг Кирк
болон түүний нэвчилтийг оролдсон.
Хэн нэгэн
Трумэнтэй холбогдохыг оролдсон анхны тохиолдол биш гэж үү?
Бид ойр дотно дуудлага хийсэн.
Энэ бол телевиз!
Би үүнийг хийсэн! Би Трумэний шоунд оролцож байна!
Гэхдээ одоо, анхны халдагчид
хуучин гишүүн байсан.
- Үхсэн хүн.
- Киркийг дахин бичиж байна, гайхалтай.
Кирк энэ хямралыг бүхэлд нь эхлүүлсэн. Тэр
цорын ганц хүн үүнийг дуусгаж чадсан.
Трумэн, үгүй!
- Энэ нь хязгааргүй!
- Яагаад? Тэнд юу байгаа юм бэ?
Юу ч биш. Энэ бол аюултай, тэгээд л болоо.
Хязгаарлалтаа мэдэх хэрэгтэй.
Аавыг яагаад
анхнаасаа бичсэнийг үзэгчдэд сануулъя.
Трумэн өсөхийн хэрээр бид
түүнийг арал дээр байлгах арга замыг боловсруулсан.
- Би гайхалтай судлаач болохыг хүсч байна.
- Судлах зүйл үлдсэнгүй.
- Дараа нь би Киркийг живсэн гэж бодсон.
- Тэр түүнээс хойш уснаас айсан.
Кирк тоймыг уншихдаа
ядаж хэлэхэд сэтгэл дундуур байсан.
Би итгэлтэй байна
ийм учраас тэр зураг авалтын талбай руу орж ирсэн.
Гэхдээ та түүний 22 жил эзгүй байгааг
хэрхэн тайлбарлах гэж байна вэ?
- Амнези.
- Гайхалтай.
Үзэгчдийн дуудлагыг авч үзье. Хойд
Каролин, чи Кристофтой хамт байна.
Сайн уу, Кристоф. Би чамайг яаж
тэр хотод олон камертай болсныг гайхаж байлаа.
5000 орчимд хаа нэгтээ.
Бид зөвхөн нэгээс л эхэлсэн гэдгийг санаарай.
Тэр
эхлэхийг тэсэн ядан хүлээж байсан юм шиг хоёр долоо хоног дутуу төрсөн.
Түүний хэвлийг орхих хүсэл эрмэлзэл нь
түүнийг сонгогдох шалтгаан болсон.
Өөр таван
хүсээгүй жирэмслэлттэй өрсөлдөж -
- Эфирийн
огноогоор тодорхойлогддог шоуны хувьд зөвхөн Трумэн л ирсэн.
Би Трумэнийг корпорациас үрчилж авсан анхны хүүхэд гэдэгт итгэлтэй байна
.
- Энэ зөв.
- Энэ шоу асар их орлого олсон.
Жижиг улсын ҮНБ
тэй тэнцэнэ.
Үүнийг ажиллуулахын тулд
бүх улсын хүн ам шаардлагатай.
24 цагийн турш ажиллаж байгаа тул орлогыг
бүтээгдэхүүн байршуулах замаар бий болгодог.
Үзэсгэлэнгийн бүх зүйл худалдаанд гарна
тэдний амьдардаг байшин хүртэл.
Бүгд Трумэний каталогид байна.
Операторууд зогсож байна.
Кристоф, яагаад Трумэн
нээхэд хэзээ ч ойртоогүй юм бэ -
- түүний ертөнцийн жинхэнэ мөн чанар
одоо хүртэл?
Бидэнд толилуулж буй ертөнцийн бодит байдлыг хүлээн зөвшөөрдөг
.
Гааг Кристофын төлөө. Сайн байна уу.
Гааг...
За,
Калифорнийн Холливуд руу явцгаая.
Чи худалч, заль мэхлэгч, Трумэнд хийсэн зүйл чинь өвчтэй байна.
За, бид энэ хоолойг санаж байна,
тийм үү? Бид яаж мартах вэ?
- Өөр дуудлага руу явцгаая.
- Үгүй, үгүй. Зүгээрээ, Майк.
Би
жүжигчдийн хуучин гишүүдийн тухай дурсах дуртай.
Силвиа, таны мэдэгдсэнээр
дэлхийд уянгалаг байдлаар...
Чи
нэг удаа Трумэн рүү нүдээ цохисон гэж бодож байна уу, -
- түүнтэй сээтэгнэж,
хэдхэн минутын эфирийн цаг хулгайлсан -
- Улс төрөө олны анхаарлын төвд оруулахын тулд
Та түүнийг таньдаг гэж үү?
Түүнд юу тохирохыг чи мэдэж байна уу?
Та түүнийг шүүх боломжтой юу?
Та нялх хүүхдийн амьдралыг доог тохуу болгох ямар эрхтэй юм бэ?
Та өөрийгөө буруутай гэж боддоггүй гэж үү?
Би Труманд
хэвийн амьдралаар амьдрах боломжийг олгосон.
Дэлхий, таны амьдарч буй газар, -
- өвчтэй газар. Далайн газар
дэлхий ийм байх ёстой.
- Тэр бол хоригдол болохоос жүжигчин биш.
- Тэр хүссэн үедээ гарч болно.
Хэрэв тэр бүр тодорхой бус
амбиц байсан бол, хэрэв тэр шийдэмгий байсан бол -
- үнэнийг олж мэдэхийн тулд
түүнийг урьдчилан сэргийлэх ямар ч арга байхгүй.
Чамайг юу зовоож байна гэж би бодож байна,
үнэхээр залгагч, -
- Эцсийн эцэст Трумэн
таны хэлснээр өөрийн үүрийг илүүд үздэг.
Эндээс л чиний буруу байна.
Тэгээд тэр чиний буруу гэдгийг батлах болно.
Эдгээр халуухан сэтгэгдлийг эс тооцвол
маш эерэг туршлага боллоо.
Трумэн болон үзэгчдэд зориулав.
Цаг гаргасанд баярлалаа.
Одоо энэ хямрал ард хоцорч байна, -
- бид сэтгэл хөдөлгөм шинэ бүтээн байгуулалтуудыг тэсэн ядан хүлээж чадах уу
?
Том мэдээ бол: Мерил явах болно
Труман удахгүй гарах ангид.
Шинэ романтик сонирхлыг
танилцуулах болно.
Телевизийн анхны
эфирийн үзэл баримтлалыг хийнэ гэдэгт би итгэлтэй байна.
Телевизийн өөр нэг чухал үе.
Энэ бол онцгой нэр төрийн хэрэг
мөн таашаал байлаа. Кристоф, баярлалаа.
Хөөе, Симеон.
- Тэр бидэн рүү харж байна уу?
- Тэр мэддэг гэж бодож байна уу?
- Сайн уу...
- Кристоф руу залгасан нь дээр.
Орж ирээрэй, хошууч Бербанк.
Тэр хуучин байдалдаа буцаж ирэв.
Энэ бол ер бусын муур байна, миний хүн.
Би энэ гарагийг үүгээр тунхаглаж байна...
... Бурбанк галактикийн Труманиа.
- Тэр явах уу?
- Коридорын камер бэлэн.
- Энэ нь үнэгүй.
- Байшингийн бүх камер.
- Өглөөний мэнд.
- Чамайг харахгүй бол...
... өдрийн мэнд, сайн шөнө.
Өдрийн мэнд, сайн шөнө...
- Өглөөний мэнд, Трумэн. Яаж байна?
- Би шалгая. Амьдралын шинж тэмдэг сайн байна.
Хөөе, Плутон!
- Өглөөний мэнд!
- Энд хэн байгааг хараарай.
Сайхан өдөр, тийм үү? Бид бодлогын талаар бодсон, бид үүнийг авах болно.
Гайхалтай! Миний оффис дээр очоод бичиг баримтад гарын үсэг зурцгаая.
- Дараа долоо хоног дээр байх байсан.
- Би мэдэж байсан. Уулзъя залуусаа.
- Дараа долоо хоногт уулзацгаая.
- Тэсэн ядан хүлээж байна!
Энэ бол даатгалын тухай биш.
Энэ бол асар их хувьсагчийн тухай юм.
Үхэл хэзээ болох вэ?
Долоо хоног, сар, жил...
Өнөөдөр байж болно.
Далайн эргийн шүхрийн үзүүрт хутгалуулсан гэмгүй наранд шарагч.
Үүнээс хамгаалах арга байхгүй.
- Уучлаарай.
- Трумэн, энэ бол Вивиан.
Та хоёр хөрш болно.
Миний хэлэх гээд байгаа зүйл бол амьдрал... хэврэг.
- Вивиан, танай оффис.
- Уучлаарай.
Уучлаарай... Та тэгдэг үү?
Өө, гайхалтай.
Таны мэдээллийг авъя.
Бэлэн, хоёр. Хоёр руу яв.
Дунд болон өргөн рүү буцах.
Би зүгээр л хүүхдийг сургах гэж хичээж байсан ... санаа зовох хэрэггүй.
- Тэр подвалд юу хийж байгаа юм?
- Мэрилийг явахад тэр тийшээ нүүсэн.
Яагаад надад хэлээгүй юм бэ? Урьдчилан таамаглах боломжгүй зан үйлийг мэдээлэх шаардлагатай.
- Тэр зүгээр л унтаж байна. Би бодсон...
- Цагны камер дээр юу байгаа вэ?
- Саад.
- Юу болсон бэ?
- Тэр хогоо янзалж байсан.
Би чам руу залгах гэж байсан ч тэр бууж өгөөд унтчихсан.
- Би даатгалын конвенцийн...
... тохиргоог шалгамаар байна.
Сайхан алхам.
За ингээд яваарай.
Дууг тусгаарла.
Түүний их биеийг ойрын зургаар зурж өгөөч.
Амьсгалж байна.
Chloe хаана байна? Түүн рүү залга.
Түүнд буруу дугаар гэж хэл.
-Чи юунд ийм удсан бэ?
- Би үүнийг хүлээх хэрэгтэй болсон.
- Тэд завгүй байсан. Юу болоод байна аа?
- Мэдэхгүй.
- Тэр тойрон зогсохоос өөр юу ч хийсэнгүй.
- Амаа татаад хараарай.
Тэгээд бид шөнийн хараа руу явлаа.
Тэр унтаж байна.
Тэнд! Үүнийг зогсоо.
Сандлын доор томруулна уу.
- Сайжруул.
- Энэ чинь...? Бурхан минь...
- Тэр шатаар өгсөөгүй.
- Марлоныг нааш нь аваач!
Трумэн... Гэнэтийн үдэшлэг!
Би зургаан хайрцагтай хүйтэн шар айраг авлаа.
Алив, найзаа.
Новш!
Марлон, түүнийг ол.
Тэр өрөөнд хэвээр байна.
- Хаана ч байсан гараад ир.
- Сайн байна. Хөнгөн байлгаарай.
Би чамайг энд байгааг мэдэж байна.
Ширээний доор шалга.
Шүүгээ, чиний ард.
Хөөе, би түүнийг хаана байж болохыг гайхаж байна.
Зүлгэн камер!
-Ямар нэг юм хэл. Үргэлжлүүл.
- Тэр явсан.
- Дамжуулах таслах!
- Дамжуулах таслах уу?
- Тэнгэр дэх бурхан минь!
- Утсаа өгөөч!
ТЕХНИКИЙН ГЭДЭГ
ТҮГЭЭЖ БАЙНА УУ
Бидэнд түүнийг хайж олох боломжтой бүх зүйл бий. Багийнхан ч гэсэн.
- Татлагатай машинуудын тухайд?
- Бүртгэлтэй.
Тэр дэлхийн хамгийн танигдахуйц царайтай, тэр алга болж чадахгүй.
Түүнийг олоорой, Плутон. Сайн нохой.
Энэ бүх шуугиан!
Хэрвээ тэр миний дууг сонсдог бол.
Трумэн! Трумэн!
Би оролдоод үзье.
Труман!
Энэ бол би, ааваа!
Ярилцъя!
Тийм ээ, би мэднэ. Бид талбайг бараг л дуусгаж байна.
Бид Бэрримор руу буцах хэрэгтэй,
дотоод засал чимэглэлийг шалгана уу.
Хэн коллежийг харж байна?
Хүнийг тийш нь явуул.
- Өөр хүн аваад, доошоо буу.
- Новшийн хүүг олоорой!
Батерей аваад ир.
Тэр харанхуйд гэрэлтэхгүй.
Бидэнд илүү их гэрэл хэрэгтэй.
Бид түүнийг ийм байдлаар хэзээ ч олохгүй.
- Цаг хэд болж байна?
- Үүнд арай эрт байна.
Нарыг дуурай.
Цаг хэд болж байна?
Кристоф, юу болоод байна?
Түүнийг нас барсан гэсэн цуу яриа байдаг.
Хэвлэл мэдээллийнхэн ид шуугиан тарьж байна.
Сүлжээ болгонд Марлон өөрийгөө илжиг болгож буй хулгайн зураг байдаг.
-Ивээн тэтгэгчид биднийг сүрдүүлж байна.
- Бид хамгийн өндөр үнэлгээ авч байна.
- Түүний шинж алга.
- Хот руу буцаж, бусадтай нэгдээрэй.
Бусад бүх хүмүүс эхний байранд байна.
Хүн бүр эхний албан тушаалд байна?
Тэр хаа нэгтээ байх ёстой.
- Бид далай үзэхгүй байна.
- Бид яагаад далай үзэх гэж?
- Боомтыг шүүр.
- Боомтын камеруудыг авчир.
- Зарим нь гараад байгаа юм биш үү?
- Тийм ээ, гэхдээ бидэнд гэрэлт цамхаг бий.
Бүх хөвүүр камер, гуйя.
- Урт линз, богино суурьтай камер.
- Бид яагаад ус руу харж байгаа юм бэ?
Труман, чи хаашаа явж байгаа юм бэ?
- Далбаат? Тэр уснаас айж байна.
- Дамжуулалтыг үргэлжлүүлнэ үү.
Би 2-1 авсан, тэр амжихгүй байна.
Зүгээр л тэднийг машинд үлдээ.
Энэ камернаас буу. Та түүний царайг харж чадахгүй. Бүхээгийн камер руу оч.
Төгс.
Энэ бол манай баатрын буудлага.
- Тэнд өөр завь авъя.
- Би гатлага онгоцны залуустай ярилцах хэрэгтэй байна.
Алив, хөдөлгө!
- Би зүгээр л автобусны жолооч.
- Тэд далайд явж чадахгүй. Тэд бол жүжигчид!
Бид түүнийг яаж зогсоох вэ?
За... Бид одоо цаг агаарын хөтөлбөрт хандах гэж байна.
Тиймээс малгайгаа барь.
Чи ойлгосон уу?
Үгүй ээ, бид завь дээрх шуургыг цэгцлэхийг хүсч байна гэж бодож байна.
Координатуудыг аваарай.
- Аврах завь байхгүй.
- Тэр эргэж ирнэ. Тэр айх болно.
Тэнд тэр үлээж байна.
Алив.
Надад аянга өгөөч.
Түүнийг дахин цохи!
- Тэр зурагтаар үхэж болохгүй!
- Тэр зурагтаар төрсөн.
Хүлээгээрэй!
Энэ нь таны хийж чадах хамгийн сайн зүйл мөн үү?
Чи намайг алах хэрэгтэй болно!
Бид яах ёстой вэ
согтуу далайчинтай...
- Би чамайг дамжуулахаа зогсоохыг шаардаж байна.
- Гүйгээгээ үргэлжлүүлээрэй.
Салхийг нэмэгдүүл!
-Сүүлчийн удаа...
- Тэр өөрийгөө завинд уясан!
- Тэр живэх болно, түүнд хамаагүй.
Үүнийг хий... Үүнийг хий!
Энэ хангалттай.
Би түүнтэй ярилцмаар байна.
ГАРАХ
Трумэн... Чи ярьж чадна.
Би чамайг сонсож байна.
-Чи хэн бэ?
- Би телевизийн шоу бүтээгч.
Энэ нь сая сая хүмүүст итгэл найдвар, урам зориг өгдөг.
- Тэгвэл би хэн бэ?
- Чи бол од.
- Бодит юу ч байгаагүй гэж үү?
- Чи жинхэнэ байсан.
Энэ нь таныг үзэхэд маш сайн болсон юм. Сонсооч, Трумэн.
Миний чамд зориулж бүтээсэн ертөнцөөс өөр үнэн гэж үгүй.
Ижил худал, адилхан луйвар.
Гэхдээ миний ертөнцөд танд айх зүйл байхгүй.
- Би чамайг чамаас илүү мэднэ.
- Чи миний толгойд хэзээ ч камер байгаагүй.
Чи айж байна.
Тийм учраас чи явж болохгүй.
Зүгээр дээ, Трумэн. Би ойлгож байна.
Би чамайг бүх насаараа харж байсан.
Би чамайг төрөхийг харж байсан.
Таныг анхны алхамаа хийх үед би харж байсан.
Би чамайг хичээлийн эхний өдөр харсан
.
Анхны шүдээ алдсан үе.
Чи орхиж болохгүй, Трумэн.
-Бурхан минь гуйя.
- Чи энд харьяалагддаг.
Та үүнийг хийж чадна.
Надтай хамт.
Надтай ярь.
Ямар нэг юм хэл.
Ямар нэг зүйл хэлээрэй, хараал ид! Та зурагтаар гарч байна. Та дэлхий дээр амьд байна!
Чамтай уулзахгүй бол өдрийн мэнд, сайн шөнө.
Тэр чадсан!
За, Трумэн!
Дамжуулалтыг зогсоох.
- Та өөр зүсмэл хүсч байна уу?
- Үгүй ээ, өөр юу байгааг харцгаая.
Англи хадмал - IFT A/S